//===========================1=================================//
程序功能 : (对应的板子是画的第一块51板PCB)
   1---      DS1302      闹钟
   2---      DS18B20    温度报警(上下限)
   3---      1602          按2键换屏( 温度上下限设定   闹钟时间设定  温度和时间显示 )
   4---      Uart初始化(9600bps) 并在按键2按下时发送一个字符串给串口
   5---      设置年月日时分秒的时候, 有上下限(如不可能设置小时为25)
   6---     自动设置星期
//===========================================================//



//==============================2==============================//   
    这四个模块均结合完成,  但是还有些细节没有完成:
    
            
        3--    在Uart中Printf函数不能使用
        4--   Uart函数发送数据没有完成
    
  //============================================================//




  //==============================3==============================//
按键分布: (   X 代表没有使用 )
      
                   +        >       X        X
	    -        X       X        X
                   ->       X       X       X
	    X        X       X       X
对应的4*4键盘为
                  
                   1      2       X       X
                   5      X       X       X
                   9      X       X       X
                   X      X       X       X
符号说明:      
                  + - 分别是数值的加减        
                  -> 用于在一个屏幕中各个值的切换  如按一下年的光标闪  这时候可以按下+-改变值
                  >    用于换屏, 分别在  (1)显示时间温度  (2)显示设定温度上下限  (3)显示设定闹钟  切换.
  //============================================================//


  //==============================4==============================//
需要进一步改进的地方:
	硬件:  
                            DS1302的3个操作引脚需要加4.7KΩ上拉电阻到VCC
                            PS2键盘接口的一个引脚(具体是哪个?) 需要接到单片机的外部中断引脚
                                            ( 还是51单片机的低电平和下降沿触发不能解决满足要求) 
                           
               软件:
                           逐渐学习模块化(脱离硬件层)
                           菜单的学习
                           
 //============================================================//

//////////////////////////////////////////////////////////
//         沈理自动化     何雄军 2010-10-6-22:26     ///////
//           QQ: 373466062                                     //////
//       Email: hexiongjun@gmail.com               //////
////////////////////////////////////////////////////////
